- Previously on Heated Rivalry...
- पिछली बार गरमागरम प्रतिद्वंद्विता...
- Why the fuck did you think it was OK
- तुमने ऐसा करना ठीक क्यों समझा?
to sext me before the game?
क्या तुम खेल से पहले मुझे सेक्स मैसेज करना चाहोगे?
(Crowd cheering)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
- You were hard, weren't you?
- तुम बहुत सख्त थे, है ना?
(Moaning)
(करहाते हुए)
- Wow! This Montreal girl works you up, brother.
वाह! ये मॉन्ट्रियल की लड़की तो आपको उत्तेजित कर देती है, भाई!
You're straight up blushing.
तुम तो साफ-साफ शरमा रही हो।
- Never have I blushed.
मुझे कभी शर्म नहीं आई।
Russians do not do this.
रूसी लोग ऐसा नहीं करते।
- Obviously, we won't see each other
- ज़ाहिर है, हम एक दूसरे से नहीं मिलेंगे
during the Games, right?
खेलों के दौरान, है ना?
- Russia has been eliminated from medal contention.
रूस पदक की दौड़ से बाहर हो गया है।
- A hard pill to swallow for Ilya Rozanov.
इल्या रोजानोव के लिए यह बात पचाना मुश्किल है ।
- How are you not ashamed?
आपको शर्म क्यों नहीं आती?
- I'm ashamed, Father.
- मुझे शर्म आ रही है, पिताजी।
- You didn't answer my text.
आपने मेरे संदेश का जवाब नहीं दिया।
- Go away, Hollander.
चले जाओ, हॉलैंडवासी।
We are not anything.
हम कुछ भी नहीं हैं।
- What the fuck do you want, Rozanov?
-  रोज़ानोव, तुम आखिर चाहते क्या हो?
You won't even acknowledge I exist,
तुम तो मेरे अस्तित्व को भी स्वीकार नहीं करोगे ।
so, yeah, what the fuck do you actually want from me?
तो, आखिर तुम मुझसे चाहते क्या हो?
I need...
मुझे चाहिए...
- Tell me.
मुझे बताओ।
- I need you.
मुझे तुम्हारी जरूरत है।
(Crowd cheering)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
- Marleau cutting through center.
- मार्लेऊ बीच से आगे निकल रही हैं।
Drops it back for Rozanov, who's all alone.
वह इसे वापस रोजानोव के लिए छोड़ देता है, जो बिल्कुल अकेला है।
Rozanov dekes, he scores!
रोज़ानोव ने चकमा दिया, उसने गोल किया!
(Crowd cheering)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
- Hollander on the ice for both of Rozanov's goals tonight.
-  आज रात रोजानोव के दोनों गोलों के समय हॉलैंडर आइस पर मौजूद थे ।
- Having a good night?
- शुभ रात्रि?
That's nice. I think there's still time for a hat trick.
बहुत बढ़िया। मुझे लगता है कि अभी भी हैट्रिक बनाने का समय है।
Should I do now or wait till last second?
मुझे अभी करना चाहिए या आखिरी क्षण तक इंतजार करना चाहिए?
'Cause I don't know. Last second is more fun, but...
क्योंकि मुझे नहीं पता। आखिरी पल ज़्यादा मज़ेदार होता है, लेकिन...
- Rozanov scores!
- रोज़ानोव ने गोल किया!
- Hollander is really gonna want that last one back.
- हॉलैंडर को वह आखिरी वाला ज़रूर वापस चाहिए होगा ।
- The Montreal captain wants this whole night back.
- मॉन्ट्रियल के कप्तान को यह पूरी रात वापस चाहिए।
(♪ My Moon My Man by Feist ♪)
(फीस्ट द्वारा ♪ माई मून माई मैन ♪)
(Phone dinging)
(फोन बज रहा है)
♪ My moon, my man, so changeable ♪
♪ मेरा चाँद, मेरा प्रेमी, कितना परिवर्तनशील ♪
♪ And such a loveable lamb to me ♪
♪ और मेरे लिए कितना प्यारा मेमना है ♪
♪ My care, my coat leave on a high note ♪
♪ मेरी देखभाल, मेरा कोट एक शानदार नोट पर विदा लेता है ♪
♪ There's nowhere to go but on ♪
♪ आगे बढ़ने के अलावा और कोई रास्ता नहीं है ♪
♪ Heart on my sleeve, not where it should be ♪
♪ दिल की बात खुलकर कह देता हूँ, पर वो नहीं जहाँ उसे कहना चाहिए ♪
♪ The song's out of key again ♪
♪ गाना फिर से बेसुरा हो गया है ♪
♪ My moon's white face, what day and what phase ♪
♪ मेरे चाँद का सफेद चेहरा, आज कौन सा दिन है और कौन सी अवस्था है ♪
♪ It's the calendar page again ♪
♪ यह फिर से कैलेंडर का पृष्ठ है ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ धीरे-धीरे करो, मुझ पर रहम करो ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ और मुझ पर कुछ प्रकाश डालो, कृपया मुझ पर कुछ प्रकाश डालो ♪
- And show me that label!
और मुझे वो लेबल दिखाओ!
All right! And that's where we freeze camera!
ठीक है! और यहीं पर हम कैमरा रोक देते हैं!
And that's our commercial!
और यही हमारा विज्ञापन है!
All right, guys. Let's reset this.
ठीक है दोस्तों। चलिए इसे रीसेट करते हैं।
New cans. New cans.
नए डिब्बे। नए डिब्बे।
- Shut your eyes.
अपनी आंखें बंद कर लो।
(Phone vibrating)
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
♪ My moon and me, not as good as we've been ♪
♪ मेरा चाँद और मैं, अब पहले जैसे अच्छे नहीं रहे ♪
♪ It's the dirtiest clean I know ♪
♪ यह सबसे गंदा साफ तरीका है जो मैंने देखा है ♪
♪ My care, my coat leave on a high note ♪
♪ मेरी देखभाल, मेरा कोट एक शानदार नोट पर विदा लेता है ♪
(Moaning)
(करहाते हुए)
♪ There's nowhere to go ♪
♪ जाने के लिए कोई जगह नहीं है ♪
- Yeah, yeah!
- हां, हां!
(Crowd cheering)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
(Moaning)
(करहाते हुए)
♪ Shed some light on me please ♪
कृपया मेरे बारे में कुछ जानकारी दें ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ धीरे-धीरे करो, मुझ पर रहम करो ♪
(Crowd cheering)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
♪ And shed some light ♪
♪ और कुछ प्रकाश डालें ♪
♪ Shed some light on me please ♪
कृपया मेरे बारे में कुछ जानकारी दें ♪
- For the first time in 16 years,
-  16 वर्षों में पहली बार ,
the Montreal Metros are hoisting the MLH Cup.
मॉन्ट्रियल मेट्रो टीम ने एमएलएच कप जीत लिया है।
What a feeling it must be for captain Shane Hollander!
कप्तान शेन हॉलैंडर के लिए यह कितना शानदार अनुभव होगा !
(Phone dinging)
(फोन बज रहा है)
♪ My moon ♪
♪ मेरा चाँद ♪
♪ The moon and my man ♪
♪ चाँद और मेरा आदमी ♪
- All right, Shane, you good? Ready to go?
- ठीक है शेन, तुम तैयार हो? चलने के लिए तैयार हो?
- Am I walking... - Do the same thing.
- क्या मैं चल रहा हूँ... - वही करो।
That's great, Shane. Look over your shoulder.
बहुत बढ़िया, शेन। ज़रा पीछे मुड़कर देखो।
You look great! Take a look at the camera.
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं! कैमरे की तरफ देखिए।
Directly into the camera.
सीधे कैमरे में।
Hit that mark and give me that pose. That's it.
उस निशान पर पहुंचो और मुझे वह पोज़ दो। बस इतना ही।
♪ There's nowhere to go but up ♪
♪ अब आगे बढ़ने के अलावा कोई रास्ता नहीं है ♪
♪ Heart on my sleeve ♪
♪ दिल की बात खुलकर कह देता हूँ ♪
♪ Not where it should be ♪
♪ यह उस जगह पर नहीं है जहाँ इसे होना चाहिए ♪
♪ The song's out of key again ♪
♪ गाना फिर से बेसुरा हो गया है ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ धीरे-धीरे करो, मुझ पर रहम करो ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ और मुझ पर कुछ प्रकाश डालो, कृपया मुझ पर कुछ प्रकाश डालो ♪
(All cheering)
(सभी जयकारे लगा रहे हैं)
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ धीरे-धीरे करो, मुझ पर रहम करो ♪
- Ah, no! It should have been me!
- अरे नहीं! ये तो मुझे करना चाहिए था!
Blah!
बकवास!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- (Announcer): Can we call it a dynasty?
(घोषक): क्या हम इसे राजवंश कह सकते हैं?
Shane Hollander and the Montreal Metros
शेन हॉलैंडर और मॉन्ट्रियल मेट्रोज़
are your MLH champions for the second year in a row.
लगातार दूसरे वर्ष एमएलएच चैंपियन बने हैं ।
Not since Chicago in the late '90s
90 के दशक के उत्तरार्ध में शिकागो के बाद से नहीं
have we seen a team take home back-to-back cups.
क्या हमने कभी किसी टीम को लगातार दो बार कप जीतते देखा है?
♪ My care, my coat ♪
♪ मेरी चिंता, मेरा कोट ♪
(Phone dinging)
(फोन बज रहा है)
♪ There's nowhere to go ♪
♪ जाने के लिए कोई जगह नहीं है ♪
♪ Take it slow ♪
♪ धीरे-धीरे आगे बढ़ो ♪
♪ Take it easy on me ♪
♪मुझ पर नरमी बरतो ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ और मुझ पर कुछ प्रकाश डालो, कृपया मुझ पर कुछ प्रकाश डालो ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ धीरे-धीरे करो, मुझ पर रहम करो ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ और मुझ पर कुछ प्रकाश डालो, कृपया मुझ पर कुछ प्रकाश डालो ♪
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Well, I like him,
- खैर, मुझे वो पसंद है।
but he was the kid Mom was bullying
लेकिन वो वही बच्चा था जिसे माँ तंग करती थी।
because he was the worst player.
क्योंकि वह सबसे खराब खिलाड़ी था।
He had no hand-eye coord--
उसका हाथ-आँख का समन्वय नहीं था--
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
♪ My moon ♪
♪ मेरा चाँद ♪
♪ The moon and my man ♪
♪ चाँद और मेरा आदमी ♪
- Purple. - Right!
- बैंगनी। - सही!
- What color is a cucumber?
खीरे का रंग कैसा होता है?
- Sorry, Shane, can we...
- माफ़ करना शेन, क्या हम...
Yeah, sorry, we're just... We're gonna roll now.
जी हाँ, माफ़ कीजिए, हम बस... अब हम चलने वाले हैं।
OK, that's right.
ठीक है, यह सही है।
OK, wow, that's the stuff!
वाह, कमाल है!
That's the money, my friend.
यही तो पैसा है, मेरे दोस्त।
♪ My moon ♪
♪ मेरा चाँद ♪
(Phone vibrating)
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
♪ The moon and my man ♪
♪ चाँद और मेरा आदमी ♪
(Crowd cheering)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
(Skates whooshing)
(स्केटों की सरसराहट की आवाज़)
- She's what? - Pregnant.
- वो क्या है? - गर्भवती है।
Jacki's pregnant.
जैकी गर्भवती है।
- Again?
- दोबारा?
- Jesus Christ, man.
- हे प्रभु यीशु मसीह, मनुष्य।
You gotta work on your lying.
आपको झूठ बोलने की कला पर काम करना होगा।
"Hayden, what great news!"
"हेडन, कितनी अच्छी खबर है!"
"Hayden, I'm so happy for you!"
"हेडन, मुझे तुम्हारे लिए बहुत खुशी है!"
- No, I mean, a fourth kid, that's awesome, man. Really.
नहीं, मेरा मतलब है, चौथा बच्चा, ये तो कमाल की बात है यार। सच में।
- Holy shit, dude.
अरे यार, ये तो कमाल है!
- (Girl): You can't find me!
(लड़की): तुम मुझे ढूंढ नहीं पाओगे!
Ruby! Emma! Slow down!
रूबी! एम्मा! धीरे चलो!
I mean, she's fucking bored, right?
मतलब, वो सच में बहुत बोर हो रही होगी, है ना?
- Fair enough.
- काफी उचित।
- Come here! - Ruby...
- इधर आओ! - रूबी...
Ruby!
रूबी!
- How do you know it's Ruby?
आपको कैसे पता चला कि यह रूबी है?
- 'Cause she's a beast.
क्योंकि वो एक राक्षसी है।
So?
इसलिए?
- So what?
- तो क्या हुआ?
- So when are you gonna join me in this nightmare?
तो तुम कब मेरे साथ इस बुरे सपने में शामिल होने वाले हो?
- You want to get me pregnant too?
क्या तुम मुझे भी गर्भवती करना चाहते हो?
I don't think I'm ready.
मुझे नहीं लगता कि मैं तैयार हूँ।
I think I still have some good hockey left in me.
मुझे लगता है कि मुझमें अभी भी अच्छी हॉकी खेलने की क्षमता बाकी है।
- You're an asshole. You ever talk to that ex of yours?
तुम एक बदतमीज़ इंसान हो। क्या तुमने कभी अपनी उस पूर्व प्रेमिका से बात की है?
What was it, Jennifer?
क्या बात थी, जेनिफर?
- Uh, Jessica. - Jessica!
- उह, जेसिका। - जेसिका!
You ever hit that?
क्या तुमने कभी ऐसा किया है?
- Don't say "hit that."
"उसे मारो" मत कहो।
- Sorry, Virgin Mary.
- क्षमा करें, वर्जिन मैरी।
- I'm not...
- मैं नहीं हूँ...
- Here, tag! You are it.
- ये लो, टैग! अब तुम्हारी बारी है।
Let's go see Uncle Shane!
चलो अंकल शेन से मिलने चलते हैं!
Oh, yeah!
अरे हां!
Look, I'm just saying, man,
देखो, मैं बस इतना कह रहा हूँ, यार,
if you ever do, you could bring her around, you know?
अगर कभी ऐसा हुआ तो तुम उसे मना सकते हो, है ना?
We'd do couple stuff. It'd be fun.
हम साथ में कुछ चीजें करेंगे। मजा आएगा।
- I'm not... I mean, she's...
- मैं नहीं... मेरा मतलब है, वह...
I don't see her anymore.
अब मैं उसे नहीं देखती।
I think she's engaged or something.
मुझे लगता है उसकी सगाई हो गई है या कुछ ऐसा ही।
- Fair enough. So, um...
ठीक है। तो, उम...
Jacki has this friend, right?
जैकी की एक दोस्त है, है ना?
- Hayd... - What?
- हेड... - क्या?
Dude, she's fucking hot.
यार, वो तो बेहद खूबसूरत है।
She teaches, like, mommy yoga or something.
वह मम्मी योगा या कुछ इसी तरह की चीज़ सिखाती है।
Maybe it's just stretching, but she's fucking hot.
हो सकता है यह सिर्फ मेरी अतिशयोक्ति हो, लेकिन वह वाकई बेहद आकर्षक है।
And she's funny.
और वह मजाकिया भी है।
- Swear jar, two times.
- कसम खाने वाला जार, दो बार।
- Oh, fuck. - Three.
- ओह, धिक्कार है। - तीन।
- OK, come on, man. Why not?
ठीक है, चलो यार। क्यों नहीं?
Can I just show you her Insta?
क्या मैं आपको उसका इंस्टाग्राम दिखा सकती हूँ?
- Fine. - Yes! OK, good.
- ठीक है। - हाँ! ठीक है, बढ़िया।
Jacki will be happy.
जैकी खुश होगी।
- We both have to make your wife happy now?
- अब हम दोनों को आपकी पत्नी को खुश करना होगा ?
- Yeah, damn right we do.
- हाँ, बिलकुल हम ऐसा करते हैं।
If you want her to make your gross food
अगर आप चाहते हैं कि वह आपका घटिया खाना बनाए
and keep my house stocked with ginger ale.
और मैं अपने घर में जिंजर एले का स्टॉक बनाए रखूंगा।
- Stop it! - Oh, Jesus Christ.
- बस करो! - हे भगवान!
Ruby, you're gonna kill her.
रूबी, तुम उसे मार डालोगी।
(Girls shouting in distance)
(दूर से लड़कियों के चिल्लाने की आवाज़)
(Baby fussing)
(बच्चे का रोना)
- Tell your dad to leave me alone.
अपने पापा से कहो कि मुझे अकेला छोड़ दें।
- Um, excuse me?
- उह, माफ कीजिए?
Are you Shane Hollander?
क्या आप शेन हॉलैंडर हैं?
- Yeah.
- हाँ।
- Oh my God!
- अरे बाप रे!
Can we get a picture with you?
क्या हम आपके साथ एक तस्वीर ले सकते हैं?
- Um, I kind of have my hands full at the moment.
- उम, फिलहाल मैं काफी व्यस्त हूँ।
- Um, could you hold his baby for him, please,
- उम, क्या आप कृपया उनके बच्चे को थोड़ी देर के लिए पकड़ सकती हैं?
so we can get a picture?
ताकि हमें एक तस्वीर मिल सके?
- "Hold his baby"?
- "उसके बच्चे को गोद में लो"?
- I'm sorry, buddy!
मुझे माफ करना, दोस्त!
- Hey, first of all, it's my fucking baby.
अरे, सबसे पहले तो, ये मेरी जान है।
- Four times.
- चार बार।
- And second... Wait, do I have all the kids?
और दूसरा... रुकिए, क्या मेरे पास सारे बच्चे हैं?
(Girls laughing)
(लड़कियाँ हँस रही हैं)
Oh, you're the worst one!
अरे, तुम तो सबसे बुरे हो!
- You can't say stuff like that to her.
आप उससे ऐसी बातें नहीं कह सकते ।
- It's true. Second, they didn't even fucking recognize me.
- यह सच है। दूसरी बात, उन्होंने मुझे पहचाना तक नहीं ।
- Ding, ding, ding! we've hit five times.
- डिंग, डिंग, डिंग! हमने पांच बार हिट किया है।
That's when I'm supposed to text Jacki.
मुझे उसी समय जैकी को मैसेज करना होता है।
- I'm telling on you, Daddy! - Narc!
मैं आपकी शिकायत कर दूंगी, पापा! - मुखबिर!
- Narc, narc!
- नार्स, नार्स!
- I'm getting a vasectomy.
मैं नसबंदी करवा रहा हूँ।
- Way too late.
बहुत देर हो चुकी है।
- (Woman on TV): But this is Shane Hollander's
(टीवी पर महिला): लेकिन यह तो शेन हॉलैंडर का है
fortress of solitude.
एकांत का किला।
Here in Eastern Quebec
पूर्वी क्यूबेक में
is the house he had built on a private lake.
यह वह घर है जिसे उन्होंने एक निजी झील पर बनवाया था।
- It's my favorite place on Earth.
- यह धरती पर मेरी सबसे पसंदीदा जगह है।
My parents' cottage, where I spent summers,
मेरे माता-पिता का कॉटेज, जहाँ मैं गर्मियों की छुट्टियाँ बिताता था,
is 10 minutes away.
यह 10 मिनट की दूरी पर है।
- I'm ready.
- मैं तैयार हूं।
Unless you've decided we should stay in and watch...
जब तक कि आपने यह तय न कर लिया हो कि हमें घर में रहकर देखना चाहिए...
whatever this is.
यह जो भी हो।
- Sorry.
- क्षमा मांगना।
It's so fucking boring I almost fell into a coma.
यह इतना उबाऊ है कि मैं लगभग कोमा में चला गया था।
- Mmm.
हम्म।
He's fucking hot, though.
वो वाकई बहुत आकर्षक है।
(Chuckling)
(हंसते हुए)
Are you seeing anyone these days?
क्या आजकल आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं ?
- Are you jealous?
- क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
- No. I think you know me better than that.
नहीं। मुझे लगता है कि आप मुझे इससे बेहतर जानते हैं।
So there's no one serious?
तो क्या यहाँ कोई गंभीर व्यक्ति नहीं है?
- Nope.
- नहीं।
- Not even Jane?
- जेन भी नहीं?
What?
क्या?
You've been texting for years. I thought maybe it was serious.
तुम सालों से मैसेज कर रहे हो। मुझे लगा शायद बात गंभीर है।
Or something.
या कुछ और।
- It's not serious.
- यह गंभीर बात नहीं है।
Or anything.
या कुछ भी।
- OK.
- ठीक है।
Sasha says hi.
साशा ने आपको नमस्कार कहा है।
- I'm, uh, heading out for a bit.
मैं, अह, थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
- Cool.
- ठंडा।
- Uh, to meet a friend.
- अह, एक दोस्त से मिलने के लिए।
- Nice!
- अच्छा!
- I'll be back later.
- मैं बाद में वापस आउंगा।
- I won't wait up.
मैं जागता नहीं रहूंगा।
- It's not like that.
- ऐसा नहीं है।
It's just a--a friend.
वो तो बस एक दोस्त है।
- So Lily's just a buddy?
तो लिली सिर्फ एक दोस्त है?
- What?
- क्या?
- Chill. I know you text a Lily.
- शांत रहो। मुझे पता है तुम लिली को मैसेज करते हो।
- I don't.
- मैं नहीं।
- OK, go get laid, weirdo.
- ठीक है, जाओ मजे करो, सनकी।
Or don't. I don't care.
या फिर मत करो। मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
I hope you do. You play better after.
मुझे उम्मीद है कि आप ऐसा करेंगे। इससे आप बेहतर खेलेंगे।
- Go fuck yourself.
- भाड़ में जाओ।
- Oh, I plan to. Probably more than once.
- ओह, मैं ऐसा करने की योजना बना रहा हूँ। शायद एक से अधिक बार।
Love a hotel room.
मुझे होटल का कमरा बहुत पसंद है।
- Gross. - Bye!
घिनौना। अलविदा!
Oh!
ओह!
Oh yeah!
अरे हां!
(Doorbell ringing)
(घंटी बज रही है)
(Knocking on door)
(दरवाजा खटखटाते हुए)
- Do I take my shoes off?
क्या मुझे अपने जूते उतारने होंगे?
- No, you're good.
नहीं, आप ठीक हैं।
- Wow.
- बहुत खूब।
Wow!
बहुत खूब!
This place is great.
यह जगह बहुत बढ़िया है।
Did you get this built, or do you know who did?
क्या आपने इसे बनवाया है, या आप जानते हैं कि इसे किसने बनवाया है?
- Mr. Real Estate.
- श्रीमान रियल एस्टेट।
- That's not what I meant. I just...
मेरा मतलब वो नहीं था । बस...
You think we need to talk?
आपको लगता है कि हमें बात करने की जरूरत है?
- No, after.
नहीं, बाद में।
- OK.
- ठीक है।
(Both moaning)
(दोनों कराह रहे हैं)
- Oh!
- ओह!
(Birds chirping)
(पक्षियों का चहचहाना)
- I should go.
- मुझे जाना चाहिए।
- Or you could stay.
या फिर आप रुक सकते हैं।
- Stay?
- रहना?
- Here tonight.
- आज रात यहाँ।
I'm not done with you.
मेरा तुमसे अभी काम खत्म नहीं हुआ है।
And we have afternoon game tomorrow,
और कल दोपहर हमारा मैच है।
so no morning practice.
इसलिए सुबह अभ्यास नहीं होगा।
- I told Hayden.
मैंने हेडेन को बताया।
- Is Hayden your mother?
क्या हेडेन तुम्हारी माँ है?
- No.
- नहीं।
- No, he's not?
नहीं, वह नहीं है?
- Fuck off.
दफा हो जाओ।
- Who cares what you told Hayden?
हेडेन को तुमने जो बताया उससे किसे फर्क पड़ता है ?
Stay.
रहना।
- OK.
- ठीक है।
- OK?
- ठीक है?
Mmm.
हम्म।
- I'm hungry.
मुझे भूख लगी है।
- For what?
- किस लिए?
- For food, pervert.
खाने के लिए, विकृत मानसिकता वाले व्यक्ति।
- Hey.
- अरे।
- You like tuna melt?
क्या आपको टूना मेल्ट पसंद है?
- You want to make me a tuna melt?
क्या आप मेरे लिए टूना मेल्ट बना देंगे ?
- I was gonna make one for me. I can make two.
मैं अपने लिए एक बनाने जा रहा था। मैं दो बना सकता हूँ।
You head to Florida after this, right?
इसके बाद आप फ्लोरिडा जा रहे हैं , है ना?
- Yeah, right after the game.
- हां, मैच के ठीक बाद।
Tampa, then Sunrise,
टैम्पा, फिर सूर्योदय,
then we go to Dallas and St. Louis.
फिर हम डलास और सेंट लुइस जाएंगे ।
- Ah, all the hot spots.
आह, ये तो सारे हॉटस्पॉट हैं।
(Chuckling)
(हंसते हुए)
Ginger ale cold enough?
जिंजर एल काफी ठंडा है?
- Yeah, it's great.
- हाँ, यह बहुत बढ़िया है।
- Good.
- अच्छा।
Food will be ready soon.
खाना जल्द ही तैयार हो जाएगा।
(Announcer talking on TV)
(टीवी पर उद्घोषक बोल रहा है)
- Jesus Christ!
- यीशु मसीह!
- You know this guy, Ryan Price?
क्या आप रयान प्राइस नाम के इस आदमी को जानते हैं?
- Yeah, from playing against him and not wanting to fight him.
- हां, उसके खिलाफ खेलने और उससे लड़ने की इच्छा न होने के कारण।
You did a season with him, right?
आपने उनके साथ एक सीज़न किया था , है ना?
- Mmm. He is not what you would think.
हम्म। वह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
- How so?
- ऐसा कैसे?
- Like, he's quiet.
- मतलब, वो शांत स्वभाव का है।
Doesn't talk. Keeps to himself.
बोलता नहीं है। अपने आप में ही रहता है।
Not bad guy. Doesn't make friends.
बुरा आदमी नहीं है। दोस्त नहीं बनाता।
- Well, he gets traded every season.
- खैर, उसका तो हर सीजन में ट्रांसफर होता रहता है।
Tough to make friends that way.
इस तरह से दोस्त बनाना मुश्किल है।
- Probably he wants to get traded again.
- शायद वह फिर से किसी और टीम में जाना चाहता है।
Buffalo is terrible.
भैंसा बहुत बुरा है।
- Yeah, and their team sucks too.
- हां, और उनकी टीम भी बेकार है।
(Chuckling)
(हंसते हुए)
- And people say you're not funny.
और लोग कहते हैं कि तुम मजाकिया नहीं हो।
- They do?
- वे करते हैं?
- Yeah. They say you're boring, too.
- हां। लोग तुम्हें भी उबाऊ कहते हैं।
- Who says that?
- ऐसा कौन कहता है?
- Me.
- मुझे।
- What's your, uh, favorite city to play in?
- आपको खेलने के लिए सबसे पसंदीदा शहर कौन सा है?
On the road? - Mmm...
सड़क पर? - हम्म...
I like New York, 'cause it's New York.
मुझे न्यूयॉर्क पसंद है, क्योंकि यह न्यूयॉर्क है।
They fucking hate me there.
वे लोग मुझसे वहां बेहद नफरत करते हैं।
- They hate you everywhere.
- हर जगह लोग तुमसे नफरत करते हैं।
- No, not Florida.
नहीं, फ्लोरिडा नहीं।
It's full of Boston people.
यह बोस्टन के लोगों से भरा हुआ है।
And you?
और आप?
- Uh, I like Ottawa, 'cause it's my hometown.
- उह, मुझे ओटावा पसंद है, क्योंकि यह मेरा गृहनगर है।
Toronto, Winnipeg...
टोरंटो, विन्निपेग...
I'm happy they have a team again.
मुझे खुशी है कि उनके पास फिर से एक टीम है।
(Chuckling)
(हंसते हुए)
What, are those boring answers?
क्या ये जवाब उबाऊ हैं?
- Yes.
- हाँ।
- Well, I like the hot places too.
- वैसे, मुझे भी गर्म जगहें पसंद हैं।
- Mmm.
हम्म।
- Hot, like weather hot.
- गर्म, मौसम की तरह गर्म।
- Ah, OK.
- आह अच्छा।
LA is hot.
लॉस एंजिल्स में बहुत गर्मी है।
Hot women.
खूबसूरत महिलाएं।
- Yeah, sure. I mean, there are hot women everywhere.
- हां, बिल्कुल। मेरा मतलब है, खूबसूरत महिलाएं तो हर जगह हैं।
- There is a girl I like here very much, Svetlana.
- यहाँ एक लड़की है जिसे मैं बहुत पसंद करता हूँ, स्वेतलाना।
- Oh?
- ओह?
- She's old friend, from Russia.
वह मेरी पुरानी दोस्त है, रूस से।
Her father was famous goaltender of Soviet team.
उनके पिता सोवियत टीम के मशहूर गोलकीपर थे।
She knows everything about hockey.
उसे हॉकी के बारे में सब कुछ पता है।
- Cool.
- ठंडा।
- And she likes you very much.
और वह तुम्हें बहुत पसंद करती है।
- Oh.
- ओह।
That's nice.
यह अच्छा है।
(Chuckling)
(हंसते हुए)
So she's, like, your girlfriend?
तो, वो तुम्हारी गर्लफ्रेंड है?
- No, no. Nothing like that.
नहीं, नहीं। ऐसा कुछ नहीं है।
She's old friend.
वह मेरी पुरानी दोस्त है।
Sometimes we fuck, but...
कभी-कभी हम सेक्स करते हैं, लेकिन...
she's busy these days, you know, new business selling fancy cars.
आजकल वो काफी व्यस्त है, पता नहीं क्यों, उसने एक नया बिजनेस शुरू किया है जिसमें वो महंगी कारें बेचती है।
- Sounds perfect for you.
- यह आपके लिए बिल्कुल सही लगता है।
- Yes, it's close to that, but...
- हां, यह उसके काफी करीब है, लेकिन...
- But what?
- क्या पर?
(Inhaling deeply)
(गहरी सांस लेते हुए)
- But it's nothing more than that for either of us.
लेकिन हम दोनों के लिए इससे ज्यादा कुछ नहीं है।
But it's nice to have regular woman like that around.
लेकिन ऐसे सामान्य महिलाओं का आसपास होना अच्छा लगता है ।
- You think she's the only woman in Boston who'd sleep with you?
क्या आपको लगता है कि बोस्टन में वही अकेली महिला है जो आपके साथ सोएगी?
- Mmm.
हम्म।
I think I will find someone else.
मुझे लगता है कि मैं किसी और को ढूंढ लूंगी।
But you know me.
लेकिन आप मुझे जानते हैं।
I'm lazy, so...
मैं आलसी हूँ, इसलिए...
- I don't know that side of you at all.
मैं आपके उस पहलू को बिल्कुल नहीं जानता ।
(Timer beeping)
(टाइमर की बीप)
- No, stay, stay.
नहीं, यहीं रहो, यहीं रहो।
I'll get it.
मुझे यह मिल जाएगा।
You like them?
आप उन्हें पसंद करते हो?
- Yeah.
- हाँ।
- Girls.
- लड़कियाँ।
- Oh, yeah, sure.
- ओह, हाँ, ज़रूर।
Of course I do.
बेशक मैं।
- I never hear about you with girls.
मैंने तुम्हारे बारे में लड़कियों के साथ कभी नहीं सुना।
- I mean, it's private.
मतलब, यह निजी मामला है।
- Right, private.
- ठीक है, निजी।
- I keep a lot of things private.
मैं बहुत सी बातें निजी रखता हूँ।
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
- I like girls.
- मैं लड़कियों को पसंद करता हुँ।
- Yeah, no shit.
- हाँ, बिलकुल।
- But I also like you.
लेकिन मुझे तुम भी पसंद हो।
- Lucky me.
- मैं भाग्यशाली हूँ।
- Not as person, of course.
- जाहिर है, एक व्यक्ति के रूप में नहीं।
- Of course not, I'm boring.
- बिलकुल नहीं, मैं उबाऊ हूँ।
- But you have a good mouth.
लेकिन तुम्हारी जुबान अच्छी है।
(Phone vibrating)
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
Sorry. Here.
क्षमा करें। ये लीजिए।
Hello, Father.
नमस्ते पिता।
Yes, I got your message.
जी हां, मुझे आपका संदेश मिल गया।
(Announcer talking on TV)
(टीवी पर उद्घोषक बोल रहा है)
I did answer you, Father. We spoke yesterday.
मैंने आपको जवाब दे दिया था, पिताजी। हमारी कल बात हुई थी।
Father...
पिता...
Father, where is Alexei?
पिताजी, एलेक्सी कहाँ है?
My brother Alexei.
मेरा भाई एलेक्सी।
Is he there with you?
क्या वह आपके साथ है?
Are you alone?
अकेली हो?
Is Polina there?
क्या पोलिना वहाँ है?
Polina, she is your wife.
पोलिना, वह तुम्हारी पत्नी है।
Father, stay calm.
पिताजी, शांत रहिए।
I will call Alexei.
मैं एलेक्सी को फोन करूंगा।
I will call him.
मैं उसे फोन करूंगा।
Where the fuck are you?
तुम कहाँ हो?
Dad is alone and he's freaking out.
पिताजी अकेले हैं और वे बहुत घबराए हुए हैं।
I fucking pay you to be there with him, you asshole!
मैं तुम्हें उसके साथ रहने के लिए पैसे देता हूँ , बेवकूफ!
(Sighing)
(आह भरते हुए)
You still hungry?
क्या तुम्हें अभी भी भूख लगी है?
- No, but thank you.
नहीं, लेकिन धन्यवाद।
That was great.
वह बहुत अछा था।
- Good.
- अच्छा।
- How is your father?
- आपके पिता कैसे हैं?
- Ah, you speak Russian now?
- अरे, अब आप रूसी भी बोलते हैं?
- I know the word for father.
मुझे पिता के लिए इस्तेमाल होने वाला शब्द पता है।
(Turns down volume)
(आवाज कम कर देता है)
(Both moaning)
(दोनों कराह रहे हैं)
- Oh, fuck.
ओह, धिक्कार है।
(Moaning loudly)
(जोर से कराहते हुए)
Oh, fuck, Hollander!
ओह, धिक्कार है, हॉलैंडर!
- You gonna cum for me, Rozanov?
- क्या तुम मेरे लिए स्खलित होगे, रोजानोव?
- Fucking make me.
मुझे मजबूर करो।
Oh!
ओह!
(Talking, indistinct)
(अस्पष्ट रूप से बात करते हुए)
Oh, fuck, Shane!
ओह, धिक्कार है, शेन!
Ah!
आह!
- Ilya...
- इल्या...
- Ah...
- ओह...
I should...
मुझे...
I should, uh...
मुझे, उह...
I should go.
मुझे जाना चाहिए।
I should...
मुझे...
- Go?
- जाना?
- I should...
- मुझे...
Stay... I can't.
रुको... मैं नहीं रुक सकता।
Team meeting in the morning. I forgot. So...
सुबह टीम की मीटिंग है। मैं भूल गया था। तो...
- OK.
- ठीक है।
You forgot team meeting?
क्या आप टीम मीटिंग भूल गए?
- Thank you for the tuna melt.
टूना मेल्ट के लिए धन्यवाद।
- Hmm.
- हम्म।
- Um...
- एक...
Uh...
उह...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
This... I can't.
यह... मैं नहीं कर सकता।
- Hollander.
- हॉलैंडर।
- I just...
- केवल मैं...
I can't, uh...
मैं नहीं कर सकता, उह...
I can't do this.
मैं यह नहीं कर सकता।
- Hollander.
- हॉलैंडर।
- I'm sorry.
- मुझे माफ़ करें।
(♪ Lively melody on PA ♪)
(♪ पीए पर जीवंत धुन ♪)
- Are we expecting someone else?
क्या हम किसी और की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
- Oh, no, it's just the three of us. Thank you.
- ओह, नहीं, हम सिर्फ तीन ही हैं। धन्यवाद।
Honey, have you decided about Wimbledon?
हनी, क्या तुमने विंबलडन के बारे में फैसला कर लिया है?
Rolex really wants you there.
रोलेक्स सचमुच चाहता है कि आप वहां मौजूद रहें।
I think they're worried their box is too tennis-y, I think.
मुझे लगता है कि उन्हें इस बात की चिंता है कि उनका बॉक्स बहुत ज्यादा टेनिस जैसा दिखता है।
- Does that mean too white?
क्या इसका मतलब यह है कि वे बहुत गोरे हैं?
- I thought you liked your deal with Rolex.
मुझे लगा था कि आपको रोलेक्स के साथ अपना सौदा पसंद आया था।
- I do.
- मैं करता हूं।
- Well, you certainly love the money,
- खैर, आपको तो पैसे से वाकई बहुत प्यार है।
and they're great seats.
और ये बहुत अच्छी सीटें हैं।
I mean, they're next to a prince,
मतलब, वे एक राजकुमार के बगल में हैं।
or, no, actually, a Swedish princess.
या नहीं, वास्तव में, एक स्वीडिश राजकुमारी।
- I don't think I should skip training.
मुझे नहीं लगता कि मुझे ट्रेनिंग छोड़नी चाहिए।
- Well, meeting a Swedish princess could be fun, right?
- वैसे, स्वीडिश राजकुमारी से मिलना मजेदार हो सकता है, है ना?
- I don't have time for that right now, Mom.
- अभी मेरे पास इसके लिए समय नहीं है , माँ।
All my time is scheduled. - I just meant...
मेरा सारा समय निर्धारित है। - मेरा मतलब बस इतना था...
- I get, like, two weeks off a year.
मुझे साल में लगभग दो हफ्ते की छुट्टी मिलती है ।
I don't want to spend it next to someone I don't know,
मैं इसे किसी अनजान व्यक्ति के बगल में बिताना नहीं चाहता ।
trying to make conversation about what?
किस बारे में बातचीत शुरू करने की कोशिश कर रहे हैं ?
Swedish politics?
स्वीडन की राजनीति?
- OK.
- ठीक है।
- Can I get anyone a drink?
क्या मैं किसी के लिए कुछ पीने का सामान ला सकता हूँ?
- We'll take this Chablis, please.
- हमें यह शैब्लिस वाइन चाहिए , कृपया।
- Three glasses?
तीन गिलास?
- Uh, I'll have a ginger ale, please.
- उह, मुझे एक जिंजर एले चाहिए, कृपया।
- Oh, we don't have that. Sparkling water?
- ओह, हमारे पास वह नहीं है। स्पार्कलिंग वॉटर?
- Sure, thank you.
- जी हाँ, धन्यवाद।
- I'm sure you could have a glass of wine if that's what--
मुझे यकीन है कि अगर आप चाहें तो आप एक गिलास वाइन पी सकते हैं--
- No, I can't.
नहीं, मैं नहीं कर सकता।
Not during the season.
सीज़न के दौरान नहीं।
- Shane...
- शेन...
- Yeah?
- हाँ?
- Is everything all right?
- क्या सब कुछ ठीक है?
- Why? 'Cause I don't want wine?
- क्यों? क्योंकि मुझे शराब नहीं चाहिए?
- Well, you just seem tense.
- खैर, आप तनावग्रस्त लग रहे हैं।
- I'm fine.
- मैं ठीक हूँ।
- Well, I think a little trip to London next summer
खैर, मुझे लगता है कि अगली गर्मियों में लंदन की एक छोटी सी यात्रा करना ठीक रहेगा।
for Wimbledon,
विंबलडन के लिए,
just the three of us, would be fun.
हम तीनों ही हों तो मजा आएगा।
And I think you should think about it.
और मुझे लगता है कि आपको इस बारे में सोचना चाहिए।
We could make a week of it.
हम इसे एक सप्ताह का कार्यक्रम बना सकते हैं।
Go to a play, see Big Ben.
कोई नाटक देखने जाओ, बिग बेन को देखो।
You loved it when you were a kid.
आपको बचपन में यह बहुत पसंद था ।
- You guys should go.
आप लोगों को जाना चाहिए।
You'd have a great time.
आपको बहुत मजा आएगा।
You're the tennis fan, Dad.
आप टेनिस के प्रशंसक हैं, पिताजी।
- They're not gonna send us the tickets, honey.
- वे हमें टिकट नहीं भेजेंगे , प्रिये।
It's you they want. We're just the parents.
उन्हें तो सिर्फ तुम चाहिए। हम तो बस तुम्हारे माता-पिता हैं।
You're the main attraction.
आप ही मुख्य आकर्षण हैं।
Well, then I'll just lie, tell them I'm coming.
अच्छा, तो मैं झूठ बोल दूंगा, उन्हें बता दूंगा कि मैं आ रहा हूं।
They won't kick you out,
वे आपको बाहर नहीं निकालेंगे।
and you can just tell them I'm sick or something.
और आप उन्हें बता सकते हैं कि मैं बीमार हूँ या कुछ और।
- Honey, I--I... I don't want you to lie.
- प्रिय, मैं... मैं नहीं चाहती कि तुम झूठ बोलो।
That's not who you are.
आप ऐसे नहीं हैं।
- Sorry. I'm in a weird mood.
- क्षमा करें। मेरा मूड थोड़ा अजीब है।
- It's OK.
- कोई बात नहीं।
Anything you want to talk about?
क्या आप किसी विषय पर बात करना चाहते हैं?
- Let's, um... Let's think about London.
चलिए, चलिए... लंदन के बारे में सोचते हैं।
Maybe it could be fun.
शायद यह मजेदार हो सकता है।
I'm just gonna use the washroom.
मैं बस वॉशरूम जा रहा हूँ।
- A Swedish princess?
- एक स्वीडिश राजकुमारी?
(Sighing)
(आह भरते हुए)
- I don't know.
- मुझें नहीं पता।
(Phone vibrating)
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
- Hey, man.
- अरे दोस्त।
- (Man): Hollander, what the fuck are you doing right now?
(आदमी): हॉलैंडर, तुम इस समय क्या कर रहे हो?
- I was about to...
मैं बस करने ही वाला था...
- Bullshit! Get your ass to the Mile End, baby!
- बकवास! जल्दी से माइल एंड पर जाओ, बेबी!
My buddy François, the chef, you remember him?
मेरा दोस्त फ्रांस्वा, शेफ, क्या आपको याद है?
- Oh, yeah?
- अरे हां?
- He's having an after hours thing at his restaurant.
- वह अपने रेस्टोरेंट में देर रात तक एक कार्यक्रम आयोजित कर रहा है।
And get this...
और ये भी जान लीजिए...
- JJ...
- जेजे...
- The cast of the X Squad movie they're filming in town is here.
-  शहर में फिल्माई जा रही 'एक्स स्क्वाड' फिल्म की कास्ट यहां मौजूद है।
- All of them?
- उन सभी को?
- I don't fucking know. Get down here!
मुझे बिलकुल नहीं पता। नीचे आओ!
You remember the restaurant, right? Le Tambour?
आपको वो रेस्टोरेंट याद है ना? ले टैम्बोर?
- I don't know...
- मुझें नहीं पता...
(♪ Upbeat pop on PA ♪)
(♪ पीए पर जोशीला पॉप संगीत ♪)
- Yes, you bitch!
- हां, कमीनी!
Good to see you!
आपको देखकर अच्छा लगा!
OK, guys, this one never leaves his fucking house.
ठीक है दोस्तों, यह बंदा कभी अपने घर से बाहर नहीं निकलता।
Tonight is a miracle!
आज रात तो चमत्कार है!
- Shane.
- शेन।
(♪ Hip-hop on PA ♪)
(♪ पीए पर हिप-हॉप ♪)
- Uh, do you have any ginger ale?
- उह, क्या आपके पास जिंजर एल है?
- I mean, I do, but...
मतलब, मैं करता तो हूँ, लेकिन...
- Actually, just a beer, please, whatever you have on tap.
- दरअसल, बस एक बियर ही दे दीजिए, जो भी आपके पास उपलब्ध हो।
- Shane Hollander can have whatever he wants.
शेन हॉलैंडर जो चाहे वो पा सकता है।
- You keep it then.
तो फिर आप इसे रख लीजिए।
- It's an honor.
यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
- Cool crowd, huh?
वाह, बढ़िया लोग हैं ना?
- You kidding? A bunch of famous actors are here tonight.
- क्या आप मजाक कर रहे हैं? आज रात यहां कई मशहूर अभिनेता मौजूद हैं।
Rose Landry's here, man.
रोज लैंड्री यहाँ है, यार।
- She is? - Yeah.
- क्या वो है? - हाँ।
- I might be needing another one of these.
मुझे शायद इनमें से एक और की जरूरत पड़ सकती है।
(Bartender chuckling)
(बारटेंडर हंसता है)
(♪ Pop playing on PA ♪)
(♪ पीए पर पॉप संगीत बज रहा है ♪)
(Talking, indistinct)
(अस्पष्ट रूप से बात करते हुए)
(Sighing)
(आह भरते हुए)
- (Woman): Are you here to help me finish these fries?
(महिला): क्या आप इन फ्राइज़ को खत्म करने में मेरी मदद करने के लिए यहाँ हैं?
The chef gave them to me, and they are really good.
शेफ ने मुझे ये दिए थे, और ये वाकई बहुत अच्छे हैं।
I'm not gonna fit in my costume if I eat them all.
अगर मैं ये सब खा लूँगी तो मैं अपने कॉस्ट्यूम में फिट नहीं हो पाऊँगी ।
Oh, Jesus Christ, these are so good!
हे भगवान, ये तो बहुत ही स्वादिष्ट हैं!
I'm Rose, by the way.
वैसे, मेरा नाम रोज़ है।
- I'm Shane.
- मैं शेन हूँ।
I'm... Wow, I'm a big fan.
मैं... वाह, मैं तो आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ।
- Would you be surprised to know that I'm a fan of yours?
क्या आपको यह जानकर आश्चर्य होगा कि मैं आपका प्रशंसक हूँ?
- Really?
- वास्तव में?
- Mm-hmm.
- हम्म-हम्म।
I'm a Michigan girl with three brothers.
मैं मिशिगन की रहने वाली लड़की हूँ और मेरे तीन भाई हैं।
Have a fry, Shane Hollander.
शेन हॉलैंडर, एक फ्राई खा लो।
Detroit's not gonna go easy on you tomorrow night.
कल रात डेट्रॉइट तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतेगा।
Uh, I was 8,
अह, मैं 8 साल का था।
and I played this girl who gets kidnapped and held for ransom.
और मैंने उस लड़की का किरदार निभाया जिसे अगवा कर लिया जाता है और फिरौती के लिए बंधक बनाकर रखा जाता है।
- Wow. - By Bill Paxton.
वाह! - बिल पैक्सटन द्वारा।
- That is terrible.
- यह तो बहुत बुरा है।
- He was actually pretty nice to me.
- वह वास्तव में मेरे साथ काफी अच्छा व्यवहार करता था।
And it was good practice.
और यह अच्छा अभ्यास था।
- Getting kidnapped?
क्या आपका अपहरण हो गया है?
- I've been kidnapped in no less than four movies,
मुझे कम से कम चार फिल्मों में अपहरण का सामना करना पड़ा है।
including the one I'm doing right now.
इसमें वह काम भी शामिल है जो मैं अभी कर रहा हूँ।
Fuck! You...
भाड़ में जाओ...
You didn't hear that.
आपने वह नहीं सुना।
They will literally have me murdered
वे सचमुच मेरी हत्या करवा देंगे।
if they find out I told you.
अगर उन्हें पता चल गया कि मैंने तुम्हें बताया है।
- My lips are sealed.
- मेरे होंठ सील हो चुके।
- OK. Your turn.
- ठीक है। अब आपकी बारी।
- Well, I've never been kidnapped.
- खैर, मेरा कभी अपहरण नहीं हुआ।
I mean, there have been threats, but...
मतलब, धमकियां तो मिली हैं, लेकिन...
- No, not what I meant.
नहीं, मेरा मतलब यह नहीं था।
Shane Hollander, 8 years old.
शेन हॉलैंडर, 8 वर्ष का।
Paint me a picture.
मुझे एक तस्वीर बनाकर दिखाओ।
- Well, I'm definitely on the ice somewhere.
- खैर, मैं कहीं न कहीं बर्फ पर जरूर हूँ।
The scouting and crazy stuff
खोजबीन और अजीबोगरीब चीजें
didn't start for another couple years,
अगले कुछ वर्षों तक इसकी शुरुआत नहीं हुई ।
so I'm probably just having fun.
तो शायद मैं बस मजे कर रहा हूँ।
- Did it stop being fun?
क्या अब इसमें मजा आना बंद हो गया?
- No.
- नहीं।
Well, I mean, kind of.
खैर, मेरा मतलब है, कुछ हद तक।
I love it, but it got more intense,
मुझे यह पसंद है, लेकिन यह और भी तीव्र हो गया है।
so I guess I kinda got more intense too,
तो मुझे लगता है कि मैं भी थोड़ा और गंभीर हो गया था।
if that makes sense.
अगर यह बात समझ में आती है।
- Yeah, it does.
- हां, ऐसा ही है।
And I bet that being the only Asian kid
और मुझे यकीन है कि इकलौता एशियाई बच्चा होने के नाते
didn't make it less intense.
इससे तीव्रता कम नहीं हुई।
- I wasn't the only one.
मैं अकेला नहीं था।
There was one other.
एक और व्यक्ति था।
(Both chuckling)
(दोनों हंसते हैं)
He hated me, though.
लेकिन वह मुझसे नफरत करता था।
- Hmm.
- हम्म।
- I have a Western last name,
मेरा उपनाम पश्चिमी है।
so it's like the other kids
तो यह बाकी बच्चों जैसा ही है
kind of forgot to make fun of me.
वह मेरा मजाक उड़ाना भूल ही गया था ।
- And I bet you were pretty fucking good too, right?
और मुझे पूरा यकीन है कि तुम भी काफी अच्छे थे, है ना?
- I was all right.
मैं ठीक था।
- Hmm.
- हम्म।
(Both chuckling)
(दोनों हंसते हैं)
John tapped out at NCAA.
जॉन ने एनसीएए में हार मान ली।
Thank you.
धन्यवाद।
But he still made it to the frozen four with Princeton.
लेकिन फिर भी वह प्रिंसटन के साथ शीर्ष चार खिलाड़ियों में जगह बनाने में कामयाब रहे।
- That's amazing.
- वह आश्चर्यजनक है।
- He's an agent now, naturally.
- अब वह स्वाभाविक रूप से एक एजेंट है।
Uh, and Peter's in the AHL, undrafted, but hey.
और पीटर एएचएल में है, उसका चयन नहीं हुआ है, लेकिन कोई बात नहीं।
- Still not nothing.
- फिर भी यह कुछ कम नहीं है।
- Not nothing indeed.
- बिलकुल भी मामूली बात नहीं है।
- So, this isn't your first time in Montreal though, right?
तो, यह मॉन्ट्रियल में आपकी पहली यात्रा नहीं है, है ना?
- Uh, no.
- उह, नहीं।
I was here a few years ago
मैं कुछ साल पहले यहाँ था
shooting this horrible FBI movie.
इस भयानक एफबीआई फिल्म की शूटिंग करना।
- Under Dark? Kidnapped again?
- अंधेरे में? क्या फिर से अपहरण हो गया?
- Come on. No!
- अरे नहीं!
- I--I fly a lot. I watch a lot of movies.
मैं बहुत यात्रा करता हूँ। मैं बहुत सारी फिल्में देखता हूँ।
- That movie is so bad. - It's not great.
वो फिल्म बहुत ही घटिया है। वो अच्छी नहीं है।
- No, it's horrible.
नहीं, यह बहुत बुरा है।
- You were really good in it.
आपने उसमें वाकई बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
- I'm so bad in it. - No, you're good.
- मैं इसमें बहुत बुरा हूँ। - नहीं, तुम अच्छे हो।
- Well, I'm barely in it.
- खैर, इसमें मेरी भूमिका तो नाममात्र की ही है।
I was here for a week, and it was the summer.
मैं यहाँ एक सप्ताह के लिए था, और यह गर्मियों का मौसम था।
- Mmm. Kind of different in the winter though, right?
- हम्म। वैसे सर्दियों में तो थोड़ा अलग होता है , है ना?
- Michigan, remember?
- मिशिगन, याद है?
Your winter doesn't scare me.
मुझे तुम्हारी सर्दी से डर नहीं लगता।
- So, um, are you gonna be in town a little while this time?
तो, क्या आप इस बार कुछ समय के लिए शहर में रहेंगे ?
(♪ En dedans by Richy Jay ♪)
(♪ रिची जे द्वारा रचित "इनसाइड" ♪)
♪ Put it on my visa ♪
♪ इसे मेरे वीज़ा पर लिख दो ♪
♪ Don't want you to go, oh ♪
♪ मैं नहीं चाहता कि तुम जाओ, ओह ♪
♪ Girl, you my love, oh ♪
♪ लड़की, तुम मेरी जान हो, ओह ♪
♪ Take you inside to show you I'm real ♪
♪ मैं तुम्हें अंदर ले जाकर दिखाऊंगा कि मैं असली हूँ ♪
♪ I'm real ♪
♪ मैं असली हूँ ♪
♪ Ploge avem ♪
♪ बारिश हो रही है ♪
♪ Baby, I wanna be dancing with you ♪
♪ बेबी, मैं तुम्हारे साथ नाचना चाहता हूँ ♪
♪ Kouche avem ♪
♪ साथ सोएं ♪
♪ Baby girl, follow me go ♪
♪ बेबी गर्ल, मेरे पीछे आओ ♪
♪ I will be taking you home... ♪
♪ मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूँ... ♪
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Roz, Roz, you gotta see this.
- रोज़, रोज़, तुम्हें यह देखना ही होगा।
You're gonna shit, man.
तुम तो बिल्कुल ही टट्टी कर दोगे, यार।
- Show him. - Mm-hmm.
- उसे दिखाओ। - हम्म-हम्म।
- No!
- नहीं!
- I know, right? She's a huge fucking movie star.
- मुझे पता है, है ना? वो एक बहुत बड़ी फिल्म स्टार है।
- How did he even meet her?
- वो उससे मिला कैसे?
- She's shooting in Montreal.
वह मॉन्ट्रियल में शूटिंग कर रही है।
- How the fuck do you know that?
तुम्हें ये सब कैसे पता चला?
- It says it right there.
- यह बात वहीं लिखी हुई है।
"The two met at a mutual friend's party,
दोनों की मुलाकात एक साझा मित्र की पार्टी में हुई थी।
"according to unnamed sources.
अज्ञात सूत्रों के अनुसार।
"'I've never seen Rose this happy,'
मैंने रोज़ को इतना खुश कभी नहीं देखा।
the source goes on to say."
सूत्र आगे कहता है।"
I'd be fucking happy if I was banging Rose Landry.
अगर मैं रोज लैंड्री के साथ संबंध बना रहा होता तो मैं बहुत खुश होता ।
(♪ C'est toi by Satine ♪)
(♪ C'est toi by Satine ♪)
- (Announcer): And there's Rose Landry
(घोषक): और ये हैं रोज़ लैंड्री
wearing a Shane Hollander jersey.
शेन हॉलैंडर की जर्सी पहने हुए ।
That's gonna upset some Detroit fans.
इससे डेट्रॉइट के कुछ प्रशंसक नाराज हो जाएंगे।
(Crowd cheering)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
Seems to be getting a reaction out of the Metro's bench.
ऐसा लगता है कि मेट्रो के बेंच से कुछ प्रतिक्रिया मिल रही है ।
- No confirmation yet from Rose Landry's camp,
- रोज लैंड्री के खेमे से अभी तक कोई पुष्टि नहीं हुई है,
but the star seems quite happy
लेकिन स्टार काफी खुश नजर आ रहा है।
to let tongues wag about her new love,
अपने नए प्यार के बारे में लोगों को बातें करने देने के लिए,
as long as he doesn't spoil anything
जब तक वह कुछ बिगाड़ न दे, तब तक ठीक है।
about the highly anticipated X Squad sequel.
बहुप्रतीक्षित एक्स स्क्वाड सीक्वल के बारे में।
- Movie stars and athletes seem to have a hard time
फिल्म सितारों और खिलाड़ियों को मुश्किलों का सामना करना पड़ता दिख रहा है।
resisting each other these days, don't they?
आजकल तो ये लोग एक-दूसरे का विरोध कर रहे हैं , है ना?
- It's hard to blame either one.
-  दोनों में से किसी को भी दोष देना मुश्किल है ।
They are definitely one hot couple.
वे वाकई में एक आकर्षक जोड़ी हैं।
- They are fire!
- ये तो कमाल के हैं!
- Hey, I was watching that!
अरे, मैं तो वही देख रहा था!
(Shouting, indistinct)
(चिल्लाने की आवाज़, अस्पष्ट)
- You good, Roz?
- रोज़, तुम कैसी हो?
- Oh, fuck.
ओह, धिक्कार है।
I stubbed my toe.
मेरे पैर के अंगूठे में चोट लग गई।
- OK, man.
ठीक है यार।
- Still jockeying for the top spot
शीर्ष स्थान के लिए अभी भी होड़ जारी है
in the Atlantic Division and in the Eastern Conference at large,
अटलांटिक डिवीजन में और पूर्वी सम्मेलन में समग्र रूप से,
Shane Hollander and the Montreal Metros
शेन हॉलैंडर और मॉन्ट्रियल मेट्रोज़
will look to put some distance tonight
आज रात कुछ बढ़त बनाने की कोशिश करेंगे।
between themselves and their arch rivals, the Boston Raiders.
उनके और उनके कट्टर प्रतिद्वंद्वी, बोस्टन रेडर्स के बीच।
(Phone vibrating)
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
But we'll see what Ilya Rozanov has to say about that.
लेकिन देखते हैं इल्या रोजानोव इस बारे में क्या कहते हैं।
(Players chatting, indistinct)
(खिलाड़ियों की बातचीत, अस्पष्ट आवाज)
(Phone dinging)
(फोन बज रहा है)
- Yo, come on, let's go!
- अरे, चलो चलें!
- We'll get him, buddy. Little rust.
हम उसे पकड़ लेंगे, दोस्त। बस थोड़ा सा जंग लगा है।
- (Announcer): In a listless effort,
(घोषक): एक नीरस प्रयास में,
the visiting Boston Raiders managed four shots on goal
बोस्टन रेडर्स की मेहमान टीम ने गोल पर चार शॉट लगाए।
in the third period.
तीसरे चरण में।
- If you can call 1-0 a victory,
- अगर आप 1-0 को जीत कह सकते हैं,
and I guess Montreal will take what they can get tonight.
और मुझे लगता है कि मॉन्ट्रियल आज रात जो भी मिलेगा, उसी से संतुष्ट रहेगा।
But where on the ice was Shane Hollander?
लेकिन शेन हॉलैंडर बर्फ पर कहाँ थे?
- Where was Ilya Rozanov?
इल्या रोजानोव कहाँ थे?
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Fuck this shit.
भाड़ में जाए ये सब।
I need to get laid. Let's go out.
मुझे सेक्स करने की ज़रूरत है। चलो बाहर चलते हैं।
- Where?
- कहाँ?
- We're in Montreal. We find a fucking club.
हम मॉन्ट्रियल में हैं। हमें एक क्लब मिल जाता है।
Tell people!
लोगों को बताओ!
- I'm on it.
- मैं कर रहा हूँ।
- Jesus fucking Christ.
हे भगवान!
(♪ All The Things She Said by t.A.T.u. ♪)
(♪ ऑल द थिंग्स शी सेड बाय tATu ♪)
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ Running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
- Hi, handsome.
- हाय सुंदर।
(Chuckling)
(हंसते हुए)
Good game tonight, babe.
आज का खेल शानदार रहा, जान।
- No, it wasn't.
नहीं, ऐसा नहीं था।
- No, it wasn't, but you won.
नहीं, ऐसा नहीं था, लेकिन आप जीत गए।
- I need a beer.
मुझे एक बियर चाहिए।
- I bet you do.
- मै शर्त लगा लूँ आप करतें है।
- Did you watch the game too?
क्या आपने भी मैच देखा?
- Yeah, I watched a few clips on Rose's phone,
- हां, मैंने रोज के फोन पर कुछ क्लिप देखीं ।
but it was a sweaty blur.
लेकिन वह सब कुछ पसीने से तर-बतर होकर धुंधला सा हो गया था।
- Miles! Don't be terrible.
माइल्स! बुरा बर्ताव मत करो।
- I have no problem watching sweaty blurs.
मुझे पसीने से लथपथ धुंधली आकृतियों को देखने में कोई समस्या नहीं है।
- OK, I want to dance.
- ठीक है, मैं नाचना चाहता हूँ।
- Oh, I don't know. I'm beat, man.
- ओह, मुझे नहीं पता। मैं बहुत थक गया हूँ यार।
- Come on! I never get to dance.
अरे! मुझे तो नाचने का मौका ही नहीं मिलता।
- OK, that is a lie.
- ठीक है, यह झूठ है।
- Hey, I want to dance with Shane.
- हे, मैं शेन के साथ नृत्य करना चाहता हूँ।
- That makes two of us.
- कि हम दोनों के बनाता है।
- Come on. Miles, get us champagne.
चलो, माइल्स, हमारे लिए शैंपेन लाओ।
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
- Sorry about them. Can I have one more please?
- इनके लिए क्षमा करें। क्या मुझे एक और मिल सकता है?
♪ This is not enough ♪
♪ यह काफी नहीं है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ All the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ भी कहा ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ And I'm all mixed up, feeling cornered and rushed ♪
♪ और मैं पूरी तरह से उलझन में हूँ, फंसा हुआ और जल्दबाजी में महसूस कर रहा हूँ ♪
♪ They say it's my fault but I want her so much ♪
♪ लोग कहते हैं कि ये मेरी गलती है , लेकिन मैं उसे बहुत चाहता हूँ ♪
♪ Want to fly her away where the sun and rain ♪
♪ मैं उसे उड़ाकर ऐसी जगह ले जाना चाहता हूँ जहाँ धूप और बारिश हो ♪
♪ Come in over my face, wash away all the shame ♪
♪ मेरे चेहरे पर आ जाओ, सारी शर्म धो डालो ♪
♪ When they stop and stare, don't worry me ♪
♪ जब वे रुककर घूरने लगें, तो मुझे चिंता मत करो ♪
♪ 'Cause I'm feeling for her what she's feeling for me ♪
♪ क्योंकि मैं उसके लिए वही महसूस कर रहा हूँ जो वह मेरे लिए महसूस कर रही है ♪
♪ I can try to pretend I can try to forget ♪
♪ मैं दिखावा करने की कोशिश कर सकता हूँ, मैं भूलने की कोशिश कर सकता हूँ ♪
♪ But it's driving me mad, going out of my head ♪
♪ लेकिन इससे मेरा दिमाग खराब हो रहा है, मैं अपना मानसिक संतुलन खो रहा हूँ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ This is not enough ♪
♪ यह काफी नहीं है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ All the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ भी कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ Running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
- I gotta go to the bathroom.
मुझे बाथरूम जाना है।
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ Running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ This is not enough ♪
♪ यह काफी नहीं है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ Running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ भी कहा ♪
♪ This is not enough ♪
♪ यह काफी नहीं है ♪
♪ I'm serious shit ♪
♪ मैं बहुत गंभीर हूँ ♪
♪ I feel totally lost ♪
♪ मैं पूरी तरह खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ ♪
♪ If I'm asking for help it's only because ♪
♪ अगर मैं मदद मांग रहा हूँ तो सिर्फ इसलिए ♪
♪ Being with you has opened my eyes ♪
♪ तुम्हारे साथ रहने से मेरी आँखें खुल गई हैं ♪
♪ Could I ever believe such a perfect surprise? ♪
♪ क्या मैं कभी इतने शानदार सरप्राइज पर विश्वास कर सकता था? ♪
♪ I keep asking myself ♪
♪ मैं खुद से बार-बार यही सवाल पूछता रहता हूँ ♪
♪ Wondering how I keep closing my eyes ♪
♪ मैं सोच रही हूँ कि मैं अपनी आँखें क्यों बंद करती रहती हूँ ♪
♪ But I can't block you out ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हें भुला नहीं सकता ♪
♪ Want to fly to a place where it's just you and me ♪
♪ क्या मैं किसी ऐसी जगह उड़कर जाना चाहता हूँ जहाँ सिर्फ़ तुम और मैं हों ♪
♪ Nobody else, so we can be free ♪
♪ कोई और नहीं, इसलिए हम स्वतंत्र हो सकते हैं ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ Running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ भी कहा ♪
♪ This is not enough ♪
♪ यह काफी नहीं है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ This is not enough ♪
♪ यह काफी नहीं है ♪
(Moaning)
(करहाते हुए)
(Shane moaning)
(शेन कराह रहा है)
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ Running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ कहा, उसने जो कुछ कहा ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ मेरे दिमाग में चल रहा है, मेरे दिमाग में चल रहा है ♪
♪ All the things she said ♪
♪ उसने जो कुछ भी कहा ♪
♪ This is not enough ♪
♪ यह काफी नहीं है ♪
♪ I'm in serious shit ♪
♪ मैं बहुत बड़ी मुसीबत में हूँ ♪
♪ I feel totally lost ♪
♪ मैं पूरी तरह खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ ♪
♪ If I'm asking for help it's only because ♪
♪ अगर मैं मदद मांग रहा हूँ तो सिर्फ इसलिए ♪
♪ Being with you ♪
♪ तुम्हारे साथ रहना ♪
♪ Has opened my eyes ♪
♪ मेरी आँखें खोल दीं ♪
♪ Could I ever believe such a perfect surprise? ♪
♪ क्या मैं कभी इतने शानदार सरप्राइज पर विश्वास कर सकता था? ♪
♪ I keep asking myself, wondering how ♪
♪ मैं खुद से बार-बार यही सवाल पूछता रहता हूँ, सोचता रहता हूँ कि कैसे ♪
♪ I keep closing my eyes but I can't block you out ♪
♪ मैं अपनी आँखें बंद करता रहता हूँ लेकिन मैं तुम्हें अपने दिमाग से निकाल नहीं पाता ♪
♪ Want to fly to a place where it's just you and me ♪
♪ क्या मैं किसी ऐसी जगह उड़कर जाना चाहता हूँ जहाँ सिर्फ़ तुम और मैं हों ♪
Closed Captions: MELS
क्लोज्ड कैप्शन: MELS